Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 2)
Yang Mulia.
Wajahku.
Kamu bisa mempermalukan Lu Zhao...
semua yang kamu inginkan.
Tapi Anda tidak bisa membunuhnya.
Xue Er.
Dalam beberapa hari,
Lu Zhao akan berusia 18 tahun.
Hanya setelah pesta ulang tahun...
akankah dia memiliki hak...
untuk mengambil alih semua aset keluarga Lu...
dari kepala Klan Lu.
Jika kau membunuhnya...
sebelum itu terjadi,
Kamu akan merusak rencanaku.
Yang Mulia.
Saya tidak ingin membunuhnya.
Aku baru saja memberinya obat bius.
Aku ingin menyingkirkan anak ini untukmu.
Saya tidak peduli bagaimana Anda biasanya memanjakannya.
Dia dapat memiliki gelar istrimu dan memperoleh kehormatan tertinggi.
Saya tidak peduli dengan semua itu.
Namun ada satu hal yang tidak dapat saya tanggung...
adalah melihat Anda memiliki anak dengan wanita lain.
Mengapa dia harus melakukan hal itu?
Mengapa?
- Mengapa? - Xue Er.
Ayo.
Bangun.
Saya tidak ingin punya anak...
dengan wanita lain juga.
Kau satu-satunya...
siapa yang akan melahirkan anakku.
Tetapi...
Sekarang,
Aku belum mendapatkan apa yang aku inginkan.
Saya masih perlu menggunakan anak ini...
untuk mengendalikan keluarga Lu.
Anda...
adalah satu-satunya istriku.
Mohon padaku.
Malam ini,
ayo punya anak.
Kakak iparku tersayang.
Ini salahku.
Jangan marah.
Di luar sedang turun salju.
Tolong, Xian.
Bawa aku kembali.
Jin Lin.
Ya.
Seperti biasanya,
awasi aku di sini.
Anak saya.
Yang Mulia.
Saya baru saja bermimpi.
Saya bermimpi bahwa kami kehilangan anak kami.
Aku berlumuran darah,
tergeletak di salju.
Saya sangat takut sekarang.
Yang Mulia.
Pergi bersamaku ke Kuil Fanyin besok.
Mari kita berdoa untuk anak kita.
Yang Mulia.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
TIDAK.
Anda bukan Yang Mulia.
Siapa kamu?
Lu Zhao.
Ini aku.
Saya ada urusan mendesak yang harus diselesaikan.
Saya hanya pergi untuk mengurusnya.
Saya menangkap beberapa energi dingin...
dan aku tidak ingin kamu kedinginan,
jadi aku mengganti pakaianku.
Anda tidak mengatakan apa pun tadi.
Aku pikir ada orang lain yang berbaring di sampingku.
Kamu membuatku takut.
Lu Zhao.
Anda sedang hamil sekarang.
Wajar saja bila Anda terlalu banyak memikirkan sesuatu.
Istirahatlah.
Besok,
Aku akan pergi ke kuil bersamamu...
untuk berdoa bagi anak kami.
Baiklah?
Oke.
Mundur!
Jangan mendekat.
Jangan bergerak!
Dia saudara kembar tuanmu.
Jika kamu tidak ingin dia mati di sini,
letakkan senjata kalian!
Biarkan aku pergi!
Letakkan senjata kalian.
Mundur.
Anda adalah pemimpin Sekte Xuntian,
Xiao Jinyu.
Xiao Jin Yu!
Kalian semua telah mendorongku hingga melewati batas.
Jangan salahkan aku karena tidak menunjukkan belas kasihan padamu.
Kamu akan segera mati.
Mengapa kamu tertawa?
Saya tertawa karena Anda sama sekali tidak mengenal Sekte Xuntian.
Kamu juga tidak mengenal adikku.
Jika aku tidak takut kau akan meledakkan dirimu sendiri,
kamu tidak akan pernah bisa menangkapku.
Bodoh.
Kepada siapa kamu menjual senjatamu?
Aku lebih baik mati daripada mengkhianati bosku.
Kamu sungguh benar.
Dalam kasus tersebut,
ketika aku menempelkannya ke bola matamu nanti,
kamu harus bertahan.
Jangan! Aku akan memberitahumu.
Dia adalah pengawal istana Pangeran Chu, Jin Lin.
Dia sangat berhati-hati.
Orang yang berbeda datang setiap waktu.
Saya hanya mengetahuinya secara kebetulan.
Memang ada sesuatu yang mencurigakan tentang Pangeran Chu.
Kamu sungguh kejam.
Kau hampir membunuhku juga.
Anda memiliki Ulat Sutra Emas.
Anda tidak dapat merasakan sakit, dan Anda kebal terhadap racun.
Apa yang kamu takutkan?
Lihat. Kamu tidak mati, kan?
SAYA...
Pangeran Chu ada di Kuil Fanyin...
berdoa bersama Putri Chu.
Saya harus pergi ke sana.
Anda...
harus kembali dan mengobati lukamu saat kamu bisa bergerak.
Aku pergi.
Kembali lagi segera.
Hati-hati, Lu Zhao.
Xue Er.
Hari ini sangat dingin,
namun kamu datang untuk berdoa bagi anakku bersamaku.
Terima kasih banyak.
Apa yang kamu katakan?
Putra masa depan Pangeran Chu sangatlah berharga.
Tentu saja, saya harus berdoa untuknya bersama Anda.
Saya mendengar bahwa keinginan menjadi kenyataan di Kuil Fanyin.
Jika Anda menuliskan keinginan Anda...
dan menggantungnya di pohon,
mereka akan menjadi kenyataan.
Lu Zhao.
Kamu kurang jelas penglihatannya. Biar aku tuliskan saja.
Apa yang ingin kamu tulis?
Tidak banyak yang harus saya minta.
Aku hanya ingin anakku...
untuk datang ke dunia ini dengan selamat.
Saya ingin hidupnya berjalan lancar.
Baiklah.
- Tunggu aku. - Oke.
Lu Zhao.
Di Sini.
Saya sudah selesai menuliskannya.
Yang Mulia, lihatlah.
Bagaimana menurutmu?
(Mati dengan kematian yang mengerikan)
Itu bagus.
Di Sini.
Lu Zhao.
Ambil amuletnya...
dan bersujud kepada Buddha.
Ingat.
Anda harus tulus...
agar Sang Buddha mendengarkan doamu.
Oke.
Baiklah, Lu Zhao,
Aku akan membiarkanmu berdoa di sini dengan tenang.
Aku tidak akan mengganggumu.
Oke.
Lu Zhao.
Aku akan memberikan persembahan ke kuil...
untuk membawa berkah yang baik bagi anak kami.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya berdoa kepada Sang Buddha...
bahwa anak saya akan lahir dengan selamat.
Saya berdoa...
bahwa anak saya akan selalu aman.
Apakah Anda benar-benar berpikir...
bahwa berdoa kepada Sang Buddha...
akan memungkinkan anak Anda lahir dengan selamat?
Putri Chu.
Siapa kamu?
Kau tahu aku berdoa untuk anakku,
namun Anda berbicara kasar di depan Buddha.
Apakah kamu tidak takut dihukum?
Aku adalah pemimpin Sekte Xuntian,
Xiao Jinyu.
Aku telah melakukan banyak pembunuhan dalam hidupku,
jadi saya tidak takut pada para dewa atau Buddha.
Saya sudah lama mendengar bahwa Guru Xiao...
telah bekerja untuk Yang Mulia.
Anda tidak pernah mencampuri urusan Pangeran Chu.
Sekarang, Anda telah menerobos masuk ke kuil ini...
dan mengatakan hal-hal ini kepadaku.
Apa motif Anda?
Kamu cukup pintar.
Namun, mengapa kamu dibutakan...
oleh Pangeran Chu?
Anda tidak melihat bahaya di hadapan Anda.
Guru Xiao.
Saya telah buta selama bertahun-tahun.
Seseorang tidak harus dibutakan untuk menjadi bodoh.
Yang harus ditakutkan bukanlah kebutaan mata,
tetapi kebutaan hati.
Anda...
Bagaimana apanya?
Sepupumu, Liu Ying Xue,
diam-diam membeli racun...
yang dapat membutakan orang empat tahun lalu.
Dan matamu...
juga menjadi buta empat tahun lalu.
Coba tebak.
Apakah itu suatu kebetulan?
Atau apakah itu perbuatan seseorang?
Sekte Xuntian kejam.
Semua orang tahu itu.
Aku tidak mengenalmu sama sekali.
Aku tidak akan percaya sepatah kata pun yang kau katakan.
Kamu tidak percaya padaku?
Pangeran Chu dan Liu Ying Xue...
sedang bermain-main di kamar di halaman belakang sekarang.
Anda dapat memverifikasinya sendiri.
Guru Xiao.
Anda tidak perlu membodohi saya.
Aku tidak akan meragukan orang yang kucintai...
hanya karena apa yang kamu katakan.
Silakan pergi.
Orang yang Anda cintai?
Pangeran Chu Anda tidak pernah berpikir...
untuk mempertahankan anakmu ini.
Dan dia tidak pernah berpikir...
untuk menjaga Anda tetap hidup.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda dapat menunjukkan amulet ini...
kepada orang lain.
Apa sebenarnya yang dilakukan Liu Ying Xue...
menulis di atasnya?
Sudah cukup!
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Saya akan membantu Anda...
melihat warna asli mereka.
Anda...
bisa menjadi mata-mataku di istana Pangeran Chu.
Ini adalah obat rahasia Sekte Xuntian.
Tidak hanya dapat menyembuhkan kebutaan Anda...
tetapi juga membuat Anda kebal terhadap racun selama tiga hari.
Ambillah.
Pergi dan lihat sendiri...
apa kebohongan dan siksaan...
tempat Anda tinggal selama ini?
Ketika Anda melihat kebenaran dan menyadari,
Anda dapat datang menemui saya di Sekte Xuntian kapan saja.
Ambillah.
Liontin giok anggrek ini adalah tanda pengenal kami.
Sebagai gantinya,
Aku akan membantumu membalas dendam.
Yang Mulia.
Apa itu?
Pedagang senjata yang diam-diam memproduksi senjata untuk kita...
terbunuh dalam perjalanan ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah Sekte Xuntian.
Mereka mungkin sedang mengawasi kita sekarang.
Yang Mulia, silakan tinggalkan tempat ini sekarang.
Xiao Jinyu.
Nona Lu Zhao.
Biarkan aku membantumu tidur.
Bao Qin.
Bantu saya melihatnya.
Apa yang tertulis pada amulet ini?
(Mati dengan kematian yang mengerikan)
Nona Lu Zhao, di mana Anda menemukan benda jahat ini?
Ada apa?
Ini jelas merupakan jimat doa,
tetapi ditulis dengan tinta merah terkutuk.
Bahkan dikatakan,
"Mati dengan kematian yang mengerikan."
Ini adalah sesuatu yang tidak menyenangkan.
Buang saja sekarang.
Tunggu.
Berikan padaku.
Bao Qin.
Mintalah seseorang untuk menguji ini.
Cari tahu apa fungsi pil ini.
Di mana Anda mendapatkan pil ini?
Anda tidak boleh minum obat sembarangan.
Lebih baik bertanya pada Yang Mulia...
untuk memanggil dokter ke sini.
TIDAK.
Yang Mulia pasti tidak tahu tentang ini.
Pergi sekarang.
Baiklah.
Aku akan melakukan sesuai keinginanmu.
Pergi sekarang.